Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Can you kill her?
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
What?
អ្វី?
She says she wants to die.
នាងនិយាយថានាងចង់ស្លាប់។
Do what you can to kill her.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីសំលាប់នាង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Here's your friend's coat. Her phone's ringing.
នេះជាអាវធំរបស់មិត្តអ្នក។ សំលេងទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(SPAM)
(សារ​ឥត​បាន​ការ)
No.
ទេ
Your client isn't well.
អតិថិជនរបស់អ្នកមិនអីទេ។
Would you be happy if a telemarketer called at...
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើអ្នកតេឡេក្រាមបានទូរស័ព្ទមក ...
this time of night?
ពេលរាត្រីនេះ?
(EMERGENCY ROOM)
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
It's been five hours since Joon Young left.
វាមានរយៈពេលប្រាំម៉ោងហើយចាប់តាំងពី Joon Young បានចាកចេញ។
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
He went to see his father.
គាត់បានទៅជួបឪពុករបស់គាត់។
Wouldn't it be strange to worry?
តើវាមិនចម្លែកទេដែលត្រូវព្រួយបារម្ភមែនទេ?
What if he were to collapse...
ចុះបើគាត់ត្រូវដួលរលំ…
or something were to happen to him?
ឬមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
I hope something like that never happens,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានរឿងដូចនោះមិនដែលកើតឡើងទេ
but if he were to collapse, someone would help him...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដួលរលំអ្នកណាម្នាក់នឹងជួយគាត់។
and call for help.
ហើយអំពាវនាវរកជំនួយ។
He's Shin Joon Young, and the whole of Korea...
គាត់ជាស៊ីនជុនយ៉ង់និងកូរ៉េទាំងមូល ...
loves and cares for him.
ស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
I'm...
ខ្ញុំ ...
really good at waiting.
ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរង់ចាំ។
Whether it's 100 times or 1,000 times,
មិនថា ១០០ ដងឬ ១០០០ ដងទេ
I know I can wait.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
What I fear the most is the fact that...
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺការពិតដែលថា…
I might not have to wait one day.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់រង់ចាំមួយថ្ងៃទេ។
I might wake up one morning,
ខ្ញុំអាចក្រោកពីព្រឹកមួយ
and Joon Young...
និង Joon Young ...
might no longer be part of this world.
ប្រហែលជាលែងជាផ្នែកនៃពិភពលោកនេះទៀតហើយ។
It's acute enteritis.
វាជាជំងឺរលាកថ្លើមស្រួចស្រាវ។
The doctor's too busy today,
គ្រូពេទ្យរវល់ពេកថ្ងៃនេះ
so he said he'll kill you next time.
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Are you Noh Eul's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ណូហុលទេ?
She doesn't have to be hospitalised,
នាងមិនត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យទេ
so you can check out.
ដូច្នេះអ្នកអាចពិនិត្យមើល។
Get on.
ទទួលបាននៅលើ។
Let me live!
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ!
I don't want to die, so let me live!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ!
Who will care for...
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ ...
my mum after I die?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់?
For my whole life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I was never a decent son!
ខ្ញុំមិនដែលជាកូនប្រុសសមរម្យទេ!
All I did was break her heart!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត!
There's...
មាន ...
There's so much I want to do for her.
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់នាង។
I can't die like this.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
I want to live.
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
I don't want to die. I want to live.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
The people I love...
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ...
are all here.
នៅទីនេះទាំងអស់។
We're only just...
យើងទើបតែ ...
about to be happy. Why do I have to die now?
អំពីការសប្បាយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ?
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I want to live.
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
Let me live.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
I... I'm scared.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Early this morning, a video surfaced on the internet,
កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះវីដេអូមួយបានលេចចេញតាមអ៊ិនធរណេត។
and it turned Korea upside-down.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យកូរ៉េចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
It mentions how a politician and a prosecutor...
វានិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកនយោបាយនិងព្រះរាជអាជ្ញា ...
covered up a hit-and-run that resulted in death.
គ្របដណ្តប់ការបុកនិងរត់ដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
You hit a man crossing a road pulling a cart.
អ្នកបុកបុរសម្នាក់ដែលកំពុងដើរលើផ្លូវទាញរទេះ។
Then you fled.
បន្ទាប់មកអ្នកបានភៀសខ្លួន។
I don't know what evidence you have,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីទេ
but you can't get me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានខ្ញុំ។
Do you think what happened then won't happen again?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មកនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
The story is shocking, but what caught our attention...
រឿងនេះពិតជាគួរឱ្យតក់ស្លុតណាស់ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍ ...
were those who appeared and were mentioned in the clip.
គឺជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនហើយត្រូវបានគេលើកឡើងនៅក្នុងឃ្លីប។
Daehan Jeil Party's Yoon Seong Ho and his daughter,
Yoon Seong Ho សមាជិករបស់ Daehan Jeil Party និងកូនស្រីរបស់គាត់
Shin Joon Young and Congressman Choi Hyun Joon...
Shin Joon Young និងសមាជិកសភា Choi Hyun Joon …
were identified.
ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
Viewers are signing a petition to reopen the case,
ទស្សនិកជនកំពុងចុះហត្ថលេខាលើញត្តិមួយដើម្បីបើកករណីនេះឡើងវិញ។
and it's said 57,000 people have signed it so far.
ហើយវាត្រូវបានគេនិយាយថាមនុស្ស ៥៧.០០០ នាក់បានចុះហត្ថលេខាលើវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
Congressman Choi stated that...
សមាជិកសភា Choi បានបញ្ជាក់ថា…
he will come in voluntarily to explain the matter.
គាត់នឹងមកដោយស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីពន្យល់ពីបញ្ហានេះ។
Excuse me. Mr Choi has just arrived at the police station.
អត់ទោស។ លោក Choi ទើបតែមកដល់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
We'll go right to the scene.
យើងនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុ។
Reporter Jeon?
អ្នកយកព័ត៌មាន Jeon?
Mr Choi.
លោកចយ។
Are you the senior prosecutor mentioned in the video?
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ដែលបានលើកឡើងនៅក្នុងវីដេអូទេ?
Is it all true?
តើវាពិតទេ?
Is Shin Joon Young your illegitimate son?
តើស៊ីនជុនយ៉ុនជាកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់អ្នកឬ?
Any comments, Sir?
យោបល់ណាមួយលោក?
I apologise for causing trouble.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហា។
I will answer all questions sincerely.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរទាំងអស់ដោយស្មោះ។
(CHOI HYUN JOON IS CURRENTLY BEING INVESTIGATED.)
(CHOI HYUN JOON គឺកំពុងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។ )
Mr Choi...
លោកចយ ...
went straight in to be questioned by the police.
បានចូលទៅសួរចម្លើយដោយប៉ូលីស។
If he admits the charges,
ប្រសិនបើគាត់ទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់នេះ។
he will lose his seat as a congressman...
គាត់នឹងបាត់បង់កៅអីជាសមាជិកសភា
and be sentenced for his past crimes.
និងត្រូវផ្តន្ទាទោសពីបទឧក្រិដ្ឋកន្លងមក។
My gosh. Is Joon Young really Choi Hyun Joon's son?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើជុនយ៉ុងពិតជាកូនប្រុសរបស់លោកឆយហ៊ីយូជុនមែនឬ?
Then was Ms Shin's his mistress?
បន្ទាប់មកតើម្ចាស់ស្រីរបស់ស៊ីនគឺជានរណា?
Where's Young Ok?
Young Ok នៅឯណា?
Choi Hyun Joon's aide gave an interview.
ជំនួយការរបស់ Choi Hyun Joon បានផ្តល់បទសម្ភាសន៍។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
Mr Choi himself told him to upload the video.
លោក Choi ផ្ទាល់បានប្រាប់គាត់ឱ្យបញ្ចូលវីដេអូ។
The man you never forgot or got over...
បុរសដែលអ្នកមិនដែលភ្លេចឬទទួលបាន ...
had a shred of decency after all.
មានការបញ្ឈប់ពីភាពថ្លៃថ្នូរបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I was asked to cover up for the hit-and-run,
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យបិទបាំងការបុកនិងរត់
so I threatened the prosecutor handling the case.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគំរាមព្រះរាជអាជ្ញាដោះស្រាយរឿងនេះ។
I told him to fabricate the evidence and witness...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យប្រឌិតភស្ដុតាងនិងសាក្សី ...
to cover up the case.
ដើម្បីបិទបាំងករណី។
But...
ប៉ុន្តែ ...
he refused, so I demoted him to a regional office.
គាត់បានបដិសេធដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅការិយាល័យប្រចាំតំបន់។
In return for...
នៅក្នុង​ការ​ត្រឡប់មកវិញ​សម្រាប់...
covering up the case,
បិទបាំងករណី
Congressman Yoon...
សមាជិកសភាយូន ...
nominated me as the candidate for the by-election.
តែងតាំងខ្ញុំជាបេក្ខជនសម្រាប់ការបោះឆ្នោតបំពេញបន្ថែម។
My plane leaves in an hour. Clear it up for me, Dad.
យន្តហោះរបស់ខ្ញុំទុកចោលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ ជម្រះវាសម្រាប់ខ្ញុំប៉ា។
I only did as you said!
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ!
You said you'd deal with it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
I went to America because you told me to,
ខ្ញុំបានទៅអាមេរិកពីព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
and laid low because you told me to.
ហើយបន្ទាបខ្លួនព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
You told me to forget all about it, so I did.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចអំពីវាដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Ms Yoon Jeong Eun?
លោកស្រីយ៉ុនជុងអូន?
We're with the police.
យើងនៅជាមួយប៉ូលីស។
Stop crying, Jik.
ឈប់យំ Jik ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Do you think Dad can rest in peace now?
តើអ្នកគិតថាប៉ាអាចសម្រាកដោយសុខសាន្តឥឡូវនេះទេ?
He won't feel wronged any more, will he?
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ធ្វើបាបទៀតទេ?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Why did you give the video to Choi Hyun Joon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់វីដេអូដល់ Choi Hyun Joon?
I didn't give it to him.
ខ្ញុំមិនបានអោយវាទេ។
I guess he stole it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានលួចវា។
You weren't going to air it, were you?
អ្នកនឹងមិនចាក់ផ្សាយវាទេមែនទេ?
I was going to.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- I was going to give the video to... - Eul.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់វីដេអូទៅ ... - អុល។
Fine. I gave it to him.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
I don't need it any more.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
We found out who killed my dad. That's enough.
យើងបានរកឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
If you let it go like that,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដូចនោះ
those people will get away with it...
មនុស្សទាំងនោះនឹងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា ...
and think it's okay.
ហើយគិតថាមិនអីទេ។
They'll think nothing of the death of others.
ពួកគេនឹងមិនគិតពីការស្លាប់របស់អ្នកដទៃឡើយ។
He didn't, though.
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនបានធ្វើទេ។
He could have pretended like it never happened,
គាត់អាចធ្វើពុតដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
but he came clean...
ប៉ុន្តែគាត់បានមកស្អាត ...
and is paying the price for it.
និងត្រូវបានបង់តម្លៃសម្រាប់វា។
This is the world I want to believe in.
នេះគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំចង់ជឿ។
This is the world I believe in.
នេះគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំជឿ។
Home delivery.
ការដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ។
Hello.
សួស្តី។
You can put it here.
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
- Bye, then. - Bye.
- លាហើយ​អញ្ចឹង។ - លាហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Pororo's house.
ផ្ទះរបស់ប៉ូរ៉ូ។
Let's bring him over.
ចូរនាំគាត់ទៅ។
I want to get to know him.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
You're allergic to dogs.
អ្នកអាឡែស៊ីនឹងឆ្កែ។
Not so much now. I've been taking antihistamines.
មិនមានច្រើនទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីន។
If I feel sick, I'll take some more.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៀត។
I'll look after Pororo.
ខ្ញុំនឹងមើលថែរ៉ូរ៉ូ។
Don't you trust me more than Mr Jang?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំជាងលោកចាងទេឬ?
(PORORO)
(PORORO)
(PORORO'S HOME)
(ទំព័រដើមរបស់ប៉ារីស)
Hey.
ហេ។
Hey. How could you?
ហេ។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- What? - Hey.
- ស្អី? - ហេ។
That night, Eul woke me up...
នៅយប់នោះអុលបានដាស់ខ្ញុំ ...
and told me about how she planned...
និងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលនាងមានគម្រោង ...
to live without me.
រស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Justice and honesty,
យុត្តិធម៌និងភាពស្មោះត្រង់,
convictions, morals...
ការផ្តន្ទាទោសសីលធម៌ ...
or conscience were still too serious...
ឬមនសិការនៅតែធ្ងន់ធ្ងរពេក ...
for someone like her.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចនាង។
She only talked about common sense.
នាងនិយាយតែពីរឿងធម្មតា។
She said that's how she would live.
នាងបាននិយាយថានោះជារបៀបដែលនាងនឹងរស់នៅ។
She wanted to live...
នាងចង់រស់នៅ ...
decently enough so she wouldn't...
សមរម្យគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះនាងនឹងមិន ...
embarrass her brother, father or me.
ខ្មាសបងប្អូនប្រុសឪពុកឬខ្ញុំ។
When Eul fell asleep around daybreak,
នៅពេលដែលអយលដេកលក់នៅពេលព្រឹកថ្ងៃរះ
Choi Hyun Joon...
លោក Choi Hyun Joon …
I mean, my father sent me a text.
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
he would take pride...
គាត់នឹងមានមោទនភាព ...
and joy in the fact that...
និងសេចក្តីអំណរនៅក្នុងការពិតដែលថា ...
he was my father until the day he died.
គាត់ជាឪពុកខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃគាត់ស្លាប់។
Forget it. Take it away.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យក​វា​ចេញទៅ។
He doesn't deserve a sip of water.
គាត់មិនសមនឹងទឹកមួយដុំទេ។
Do you think I paid you a fortune...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានអោយអ្នកនូវសំណាងទេ ...
to get this kind of a result?
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលបែបនេះ?
Your husband was the one...
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាអ្នក ...
who denied to have me present.
ដែលបានបដិសេធមិនឱ្យខ្ញុំមានវត្តមាន។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I told him he doesn't need to represent me any more.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនចាំបាច់ធ្វើជាតំណាងខ្ញុំទៀតទេ។
He did nothing wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It was my idea.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Goodbye.
លាហើយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I will continue without a lawyer.
ខ្ញុំនឹងបន្តដោយគ្មានមេធាវី។
I will not appeal.
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
- Why not? - There's no reason.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - គ្មានហេតុផលទេ។
- I want to. - Honey.
- ខ្ញុំ​ចង់។ - ទឹកឃ្មុំ។
Ji Tae's right.
សិទ្ធិរបស់ Ji Tae ។
You and I both...
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ ...
have become monsters.
បានក្លាយជាសត្វចម្លែក។
We're out of control.
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
Let's stop.
សូមឈប់។
Please.
សូម។
Let's not go any further.
តោះកុំទៅណាទៀត។
I made you into what you are now.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
You were crawling in the gutter,
អ្នកកំពុងលូនចូលក្នុងទឹកហូរ
but I transformed you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why? Do you want to go back to where you came from?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពីណាទេ?
Mother.
ម្តាយ។
You were poor and powerless.
អ្នកក្រីក្រនិងគ្មានអំណាច។
That's why your mother died.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
She needed a heart,
នាងត្រូវការបេះដូង
but you couldn't even do anything when...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេល ...
stronger and richer people than you cut in line.
មនុស្សដែលខ្លាំងនិងអ្នកមានជាងអ្នកកាត់។
Do you want to go back to those days?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះទេ?
- Eun Soo. - What did you say to me then?
- អ៊ឹងសូ។ - តើអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅពេលណា?
You said you wanted power...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានថាមពល ...
so you wouldn't have to lose anything to anyone.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបាត់បង់អ្វីទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
Do you think you can...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច ...
gain power by sitting and doing nothing?
ទទួលបានអំណាចដោយអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
Do you think you'll get lucky if you...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសំណាងទេប្រសិនបើអ្នក ...
live by your conscience?
រស់នៅដោយមនសិការរបស់អ្នក?
To get what you want,
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
you must endure the pain and sacrifice...
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់និងការលះបង់ ...
and pay the price in full.
និងបង់តម្លៃពេញ។
To protect you, I even...
ដើម្បីការពារអ្នកខ្ញុំថែមទាំង ...
hit my own son with a car.
បុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយប្រើឡាន។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Get out of this house.
ចេញពីផ្ទះនេះទៅ។
Go back to the gutter.
ត្រលប់ទៅប្រឡាយទឹកវិញ។
That's where you came from.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកបានមកពី។
You don't have to...
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
keep your promise.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
You said you wouldn't leave her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីនាង។
But you don't have to keep that promise.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រក្សាការសន្យានោះទេ។
I will suffer with her for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខជាមួយនាងអស់មួយជីវិត។
- You can... - She is also my wife.
- អ្នកអាច ... - នាងក៏ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែរ។
She's also the mother of my children.
នាងក៏ជាម្តាយរបស់កូន ៗ ខ្ញុំដែរ។
Ji Tae.
ជីតា។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
stay by your mother.
ស្នាក់នៅដោយម្តាយរបស់អ្នក។
Even if that's...
បើទោះបីជានោះជា ...
worse than living in a sewer.
អាក្រក់ជាងការរស់នៅក្នុងលូ។
Does he not have to work today?
តើគាត់មិនចាំបាច់ធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
There's a pimple on your forehead.
មានមុននៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
Did you have a rough few days?
តើអ្នកមានប៉ុន្មានថ្ងៃរដុបទេ?
You have one on your cheek.
អ្នកមានមួយនៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក។
Did you have a hard time?
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
Did you hate that kiss?
តើអ្នកស្អប់ការថើបនោះទេ?
No.
ទេ
It made my heart pound.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។
You lied about liking boys, didn't you?
អ្នកកុហកអំពីការចូលចិត្តក្មេងប្រុសមែនទេ?
You lied to get rid of me because of my father, right?
អ្នកកុហកកុហកខ្ញុំដោយសារឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
Give me your number.
សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
My friends all remember their ex-boyfriend's numbers,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចងចាំលេខរបស់អតីតមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ
but I'm stupid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្ងង់។
Didn't we break up?
តើយើងមិនបានបែកគ្នាទេឬ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
I won't see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I won't call...
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅ ...
or text you.
ឬផ្ញើសារមកអ្នក។
- Then what's it for? - Later on,
- បន្ទាប់មកតើវាសម្រាប់អ្វី? - ក្រោយមក​ទៀត,
if I never find a man as good as you,
បើខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសល្អដូចអ្នក
I'll call you then.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
(NOH JIK)
(NOH JIK)
Okay. Call me then.
យល់ព្រម។ ហៅមកខ្ញុំ។
I'll take your call.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការហៅរបស់អ្នក។
Take care, Jik.
ថែរក្សា, Jik ។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
So...
ដូច្នេះ ...
I'm angry.
ខ្ញុំ​ខឹង។
I bought the blender...
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនលាយ ...
a long, long time ago, okay?
យូរហើយយូរមកហើយមែនទេ?
Okay? Good.
យល់ព្រម? ល្អ។
But... No.
ប៉ុន្តែ ... ទេ។
But you didn't give it to me yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
You didn't give it to me, okay?
អ្នកមិនបានអោយវាមកខ្ញុំទេមែនទេ?
What is she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Are you even speaking English?
តើអ្នកថែមទាំងនិយាយភាសាអង់គ្លេសដែរឬទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Could you check on the status of her order?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពនៃការបញ្ជាទិញរបស់នាងបានទេ?
It seems like the item she ordered online...
វាហាក់ដូចជាធាតុដែលនាងបានបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេត ...
hasn't arrived yet.
មិនទាន់មកដល់ទេ។
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Something went wrong with the delivery,
មានបញ្ហាអ្វីមួយជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូន
so the item was returned.
ដូច្នេះធាតុត្រូវបានប្រគល់មកវិញ។
They resent it two days ago...
ពួកគេអាក់អន់ចិត្តកាលពីពីរថ្ងៃមុន…
and sent you an email. Didn't you get it?
ហើយបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។ តើអ្នកមិនបានទទួលទេឬ?
Oh, they emailed me.
អូពួកគេបានអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
I don't open the English ones in case they're spam.
ខ្ញុំមិនបើកភាសាអង់គ្លេសទេក្នុងករណីដែលពួកគេជាសារឥតបានការ។
You were awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Where's Joon Young?
ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
He's...
គាត់ជា ...
Is he not in?
គាត់មិននៅ?
He is, but...
គាត់គឺប៉ុន្តែ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Is something wrong? - Hey.
- មានអ្វីខុស? - ហេ។
I'm going to go for a walk.
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
Did he just...
តើគាត់ទើបតែ ...
not recognise me?
មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
It started a week ago.
វាបានចាប់ផ្តើមមួយសប្តាហ៍មុន។
One day he calls me Eul,
ថ្ងៃមួយគាត់ហៅខ្ញុំថាអុល
the next day he asks who I am.
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់សួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
Now, he even forgot what his name is.
ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងភ្លេចឈ្មោះរបស់គាត់ផង។
He got so confused and upset,
គាត់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ហើយតូចចិត្ត
so I told him that I'm a live in helper for now.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកជំនួយការម្នាក់នៅពេលនេះ។
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes. Very well.
ត្រូវហើយ។ ល្អ​ណាស់។
What was I like?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
You said you know me very well.
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
- I do. - What was I like?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
You're a jerk who thinks you're better than anyone.
អ្នកពូកែលេងសើចដែលគិតថាអ្នកពូកែជាងអ្នកណា។
You say hurtful things.
អ្នកនិយាយរឿងឈឺចាប់។
- Excuse me. - You hurt people.
- អត់ទោស។ - អ្នកធ្វើបាបមនុស្ស។
You believe you are right...
អ្នកជឿថាអ្នកត្រូវ ...
and always want to look cool.
ហើយតែងតែចង់មើលទៅត្រជាក់។
- Stop it. - You're rude and say horrible things,
- បញ្ឈប់​វា។ - ឯងឈ្លើយហើយនិយាយរឿងគួរអោយខ្លាច
but you're actually always right.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
You don't have to, but you do crazy things...
អ្នកមិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ...
and make cowards like me...
និងធ្វើឱ្យមនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំ ...
feel small and ashamed.
មានអារម្មណ៍តូចហើយខ្មាស់អៀន។
You crush us.
អ្នកកំទេចយើង។
Is that a compliment?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Were we friends?
តើយើងជាមិត្តភក្តិឬ?
We must've been close.
យើងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
We weren't.
យើងមិនមែនទេ។
I really hated you a lot.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I even wished that you'd disappear.
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបាត់ខ្លួន។
So...
ដូច្នេះ ...
next time,
ពេលក្រោយ,
let's meet again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
I'll be good to you then.
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ។
I'll be a real big brother.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសធំពិតប្រាកដ។
I'll care for you...
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ...
and love you.
និងស្រឡាញ់អ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You're weird.
អ្នកចំលែក។
- What's this? - I found it.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Keep it.
ទុក​វា។
I'm not a beggar.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
Don't give me everything you find.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញ។
Fine. I bought it.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
Keep it.
ទុក​វា។
Why give me a ring?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនមួយ?
- Give it to your girlfriend. - You're my girlfriend.
- ឱ្យវាទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ - អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like you. Is that enough?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
- You're crazy. - I'm not.
- អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
I've never been more sane.
ខ្ញុំមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយជាងនេះទេ។
I'm in no mood to put up with your jokes.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ក្នុងការលេងសើចទេ។
Get out before I pour garbage on you.
ចេញទៅមុនពេលដែលខ្ញុំចាក់សំរាមលើអ្នក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You lunatic!
អ្នកកំប្លែង!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
My son is dying.
កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងស្លាប់ហើយ។
How can you do this to the mum of a dying boy?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះម្តាយដែលកំពុងស្លាប់?
When you go to see him,
ពេលអ្នកទៅជួបគាត់
make sure you wear that ring.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់ចិញ្ចៀននោះ។
Wear it...
ស្លៀក​ពាក់​វា...
and show it to him.
ហើយបង្ហាញវាទៅគាត់។
Brag about it.
អួតអំពីវា។
I should show him what?
ខ្ញុំគួរបង្ហាញគាត់ពីអ្វី?
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Joon Young...
ជុនយ៉ង់ ...
asked me to look after you.
សុំអោយខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Show him that ring and say...
បង្ហាញចិញ្ចៀននោះដល់គាត់ហើយនិយាយថា ...
you'll be fine...
អ្នកនឹងមិនអីទេ ...
without him.
ដោយគ្មានគាត់។
Tell him that I said...
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបាននិយាយ ...
I'll make you happy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Put his mind at ease.
ដាក់ចិត្តរបស់គាត់ឱ្យស្រួល។
I know you avoid him...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជៀសវាងគាត់ ...
and can't bear to see him...
ហើយមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញគាត់ ...
because you feel guilty and sorry.
ពីព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសហើយសុំទោស។
But you're...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
his mother.
ម្តាយ​របស់​គាត់។
You're his mum.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
Why should you...
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ ...
feel guilty?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Go and see him...
ទៅមើលគាត់ ...
before it's too late.
មុនពេលដែលវាជាការយឺតពេល។
I'll be released soon.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
You will never get your way.
អ្នកនឹងមិនដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I will get my revenge.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
How dare you challenge me.
តើអ្នកហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I will crush you.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក។
My father said he'd go after you all.
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងតាមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Especially your father.
ជាពិសេសឪពុកអ្នក។
If my father gets to it,
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំទៅដល់វា
your father will never get back on his feet again.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
Why won't you try to lecture me like always?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំដូចជានិច្ច?
If I tell you that I fell for you once,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានដួលសម្រាប់អ្នកម្តង
would you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
If this woman became my girlfriend,
ប្រសិនបើស្ត្រីនេះក្លាយជាសង្សារខ្ញុំ
life would be so fun and happy.
ជីវិតនឹងរីករាយនិងរីករាយ។
If I were to say I once thought so,
បើខ្ញុំត្រូវនិយាយខ្ញុំធ្លាប់គិតអញ្ចឹង
would you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
You will teach me?
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ?
I'm really good at English.
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងភាសាអង់គ្លេស។
I don't need a tutor to teach me English.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីភាសាអង់គ្លេសទេ។
- I need... - A moving yet unique essay...
- ខ្ញុំត្រូវការ ... - អត្ថបទដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរតែមួយគត់ដែលប្លែក ...
that will get you into an Ivy League university.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យអាយវី។
Tips that will make the interviewers gasp...
ព័ត៌មានជំនួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសំភាសន៍ភ្ញាក់ផ្អើល ...
and say they must pick you at all costs.
ហើយនិយាយថាពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
Is that what you need?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
I didn't bribe my way to get here.
ខ្ញុំមិនបានសូកប៉ាន់វិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីមកទីនេះទេ។
I passed your mother's rigorous interview.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសំភាសន៍ម៉ាក់ម៉ាក់របស់អ្នក។
People think I'm too pretty to be smart.
មនុស្សគិតថាខ្ញុំស្អាតពេកមិនឆ្លាត។
But my grades are outstanding.
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺពូកែ។
I play two instruments at the professional level,
ខ្ញុំលេងឧបករណ៍ពីរនៅកម្រិតវិជ្ជាជីវៈ
and I'm good at sports.
ហើយខ្ញុំពូកែលេងកីឡា។
Essays and speeches are my specialty...
ការសរសេរនិងសុន្ទរកថាគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm trying to impress you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
I'll introduce myself again.
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm pretty and have an impressive background,
ខ្ញុំស្អាតហើយមានប្រវត្តិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
and I liked you for eight years.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
That proves I'm persistent, patient and loyal.
នោះបញ្ជាក់ថាខ្ញុំតស៊ូអត់ធ្មត់និងស្មោះត្រង់។
I'm Yoon Jeong Eun.
ខ្ញុំ Yoon Jeong Eun ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You may have the power to get out.
អ្នកអាចមានថាមពលដើម្បីចេញ។
But I'd rather you stay and do time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តអោយអ្នកស្នាក់នៅនិងចំណាយពេល។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let's talk again then.
សូមនិយាយម្តងទៀត។
Let's see if you'll really never get back on your feet,
ចាំមើលថាតើអ្នកពិតជានឹងមិនត្រលប់មកជើងអ្នកវិញទេឬ?
or if...
ឬប្រសិនបើ ...
you'll have at least a bit of hope to become better.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានសង្ឃឹមដើម្បីក្លាយជាអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
If there's hope,
ប្រសិនបើមានសង្ឃឹម
I'll be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
I'll visit again.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
Don't.
កុំ។
Don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Not until you die.
មិនទាល់តែអ្នកស្លាប់។
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you here to sell something?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលក់អ្វីមួយទេ?
Where is Eul?
អុលនៅឯណា?
Is she out?
តើនាងនៅក្រៅទេ?
She went to get groceries.
នាងបានទៅទិញគ្រឿងទេស។
Are you here to see her?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនាងទេ?
You can wait inside.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
You can wait here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
When...
ពេលណា​...
will Eul be back?
អ៊ែលនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She ruined the yukgaejang she was making,
នាងបំផ្លាញ yukgaejang ដែលនាងបានបង្កើត
so she went to get the ingredients for curry.
ដូច្នេះនាងបានទៅរកគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ការី។
Could you taste it for me?
តើអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It's awesome.
វា​អស្ចារ្យ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
It tastes exactly like my mum's yukgaejang.
វាមានរស់ជាតិដូចយ៉ាគូហ្គាជាងរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
What's wrong? Does it taste bad?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាមានក្លិនមិនល្អទេ?
Did you find a hair or something?
តើអ្នកបានរកឃើញសក់រឺរបស់អ្វីមួយទេ?
I'll get you a new bowl.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវចានថ្មីមួយ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Mum.
ម្តាយ។
Sorry for not recognising you.
សុំទោសដែលមិនស្គាល់អ្នក។
You look lovely today, Ms Shin.
អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះស៊ីន។
I had my hair done before coming here.
ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំមុនពេលមកទីនេះ។
Gook Young even bought me a new outfit. es for her.
ហ្គូកយ៉ាំងថែមទាំងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីឱ្យខ្ញុំផង។ es សម្រាប់នាង។
Man Ok bought me these earrings.
Man Ok បានទិញក្រវិលទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
This ring...
ចិញ្ចៀននេះ ...
is from Jeong Sik.
មកពីជុងស៊ីក។
He proposed to me.
គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Gook Young and Man Ok...
ហ្គូកយ៉ាំងនិងបុរសអូក…
Now, I have two very sweet stepchildren.
ឥឡូវខ្ញុំមានឪពុកចុងពីរនាក់ដែលផ្អែមល្ហែមណាស់។
I'm too blessed.
ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់។
I was a horrible son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដ៏អាក្រក់។
I feel terrible now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
You were a great son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I was not.
ខ្ញុំ​មិនបាន។
Children do all the good...
កុមារធ្វើអ្វីៗបានល្អ ...
they need to do before they turn three years old.
ពួកគេត្រូវធ្វើមុនពេលពួកគេមានអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
You always...
អ្នកតែងតែ ...
slept well and ate well.
គេងលក់ស្រួលហើយញ៉ាំល្អ។
You even pooped well.
អ្នកថែមទាំងមានសុខភាពមិនល្អទៀតផង។
You didn't cry...
អ្នកមិនបានយំទេ ...
or get sick.
ឬឈឺ។
Whenever you looked at me,
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
you smiled for some reason.
អ្នកញញឹមដោយហេតុផលខ្លះ។
You just made me sound like I'm a great guy.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's say I was a good son, then.
ឧបមាថាខ្ញុំជាកូនប្រុសល្អបន្ទាប់មក។
Mum.
ម្តាយ។
I don't want you to think that...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតបែបនោះទេ ...
I didn't do by best.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបានល្អបំផុតនោះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I lived hard.
ខ្ញុំរស់នៅលំបាក។
Even if I got another chance, I couldn't do it better.
ទោះបីខ្ញុំមានឱកាសផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អជាងនេះទេ។
But I still feel sorry towards you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
I'm sorry, Mum.
សុំទោសម៉ែ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
My door will always be open.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំនឹងបើកចំហជានិច្ច។
Come visit whenever you miss me.
សូមអញ្ជើញមកទស្សនារាល់ពេលដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
When the flowers bloom,
នៅពេលផ្ការីក
I'll think that you're there.
ខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកនៅទីនោះ។
When the wind blows,
នៅពេលខ្យល់បក់
Even when it rains,
ទោះបីពេលមានភ្លៀងក៏ដោយ
I'll think you came by.
ខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកមក។
When it snows,
ពេលវាធ្លាក់ព្រិល
I'll also think that you came by.
ខ្ញុំក៏នឹងគិតថាអ្នកបានមកដោយ។
Thank you, Joon Young.
អរគុណចូនយ៉ង់។
Thank you for being my son.
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Me, too.
ខ្ញុំដែរ។
It was...
វាជា ...
a great honour...
កិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ ...
to have you as my mum.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
The tax investigation and audit revealed that...
ការស៊ើបអង្កេតនិងសវនកម្មពន្ធបានបង្ហាញថា…
KJ Group has many issues.
ខេអេជគ្រុបមានបញ្ហាជាច្រើន។
As a member of upper management
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
And family of the owner, I feel responsible.
ហើយគ្រួសារម្ចាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
Chairwoman Lee Eun Soo and I...
ប្រធាន Lee Lee Eun Soo និងខ្ញុំ…
will resign effective immediately.
នឹងលាឈប់ពីការងារជាបន្ទាន់។
KJ Group will be managed by a professional.
ខេខេគ្រុបនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយអ្នកជំនាញ។
Chairwoman Lee and I...
ប្រធានលីនិងខ្ញុំ ...
will serve only as majority shareholders and owners.
នឹងបម្រើការក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
Charitable donations...
អំណោយសប្បុរសធម៌ ...
I have bad news.
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
They issued a warrant for your arrest.
ពួកគេបានចេញដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
- Have you eaten? - Sir.
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? - លោក។
I haven't had lunch yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។
Find a restaurant nearby.
រកភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះ។
I'd like yukgaejang.
ខ្ញុំចង់បាន yukgaejang
Do you think you're pretty?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្អាតទេ?
My brother misses me, so he asked for my picture.
បងប្រុសខ្ញុំនឹកខ្ញុំណាស់ដូច្នេះគាត់បានសុំរូបខ្ញុំ។
Did you see your mother off?
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកចេញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
There are none of us together.
គ្មានពួកយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
Why didn't you ask me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ ...
for a photo?
សម្រាប់រូបថត?
Will you pose for one if I ask?
បើអ្នកសួរ?
I look amazing today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I shine so bright I can barely look.
ខ្ញុំភ្លឺខ្លាំងខ្ញុំស្ទើរតែមើលទៅមិនឃើញ។
You're the only one who disagrees.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនយល់ស្រប។
Why do I look so good?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅល្អ?
It's a pity it's wasted on you.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលវាខ្ជះខ្ជាយលើអ្នក។
You can't take it without a warning.
អ្នកមិនអាចយកវាដោយគ្មានការព្រមានបានទេ។
You look really tired.
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំងណាស់។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I feel really tired today.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានឿយហត់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន។
Will you wake me up?
តើអ្នកនឹងដាស់ខ្ញុំទេ?
I won't. Sleep.
ខ្ញុំនឹងមិន។ គេង។
You'll wake me and ask me to play with you.
អ្នកនឹងដាស់ខ្ញុំហើយសុំឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយអ្នក។
I won't. Sleep well.
ខ្ញុំនឹងមិន។ គេងលក់​ស្រួល។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How did you answer, then?
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងម៉េច?
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Am I not pretty at all?
តើខ្ញុំមិនស្អាតទាល់តែសោះមែនទេ?
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
You're so pretty that I can't dare look at you.
អ្នកស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានមើលអ្នក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Are you really asleep?
តើអ្នកពិតជាដេកលក់មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I won't talk.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
I won't ask you to play with me.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You had a really long day today.
អ្នកមានថ្ងៃដ៏វែងនៅថ្ងៃនេះ។
I won't wake you again.
ខ្ញុំនឹងមិនដាស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
Forget about your mum.
ភ្លេចអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
Forget about your dad.
ភ្លេចអំពីឪពុករបស់អ្នក។
Forget about me.
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។
Don't think about anything.
កុំគិតអំពីអ្វី។
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
Thank you, Joon Young.
អរគុណចូនយ៉ង់។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Why aren't you taking out the boxes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកប្រអប់ចេញ?
Can you at least pretend to help?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតជាជំនួយ?
Come and look at this.
មកមើលរឿងនេះ។
The tree's growing new leaves.
ស្លឹកថ្មីដែលកំពុងលូតលាស់របស់ដើមឈើ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Joon Young said it was dead and wanted to dig it up.
Joon Young បាននិយាយថាវាបានស្លាប់ហើយហើយចង់ជីកវាឡើង។
But look at it now.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ។
- It's growing new leaves. - You're right.
- វាកំពុងរីកស្លឹកថ្មី។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
This is incredible.
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- Hello? - Gook Young.
- ជំរាបសួរ? - ហ្គូកយ៉ាំង។
Which do you prefer? Red or pink?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា? ក្រហមឬពណ៌ផ្កាឈូក?
No.
ទេ
What colour do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
I know we were supposed to watch a movie today,
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលរឿងនៅថ្ងៃនេះ
but something came up and...
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើងហើយ ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can we not watch the movie then?
តើយើងមិនអាចមើលកុនបានទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Something came up, so after the movie,
មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត។
I think we'll have to eat dinner together, too.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាផងដែរ។
Gosh, you scared me.
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- Stop it. - Hello?
- បញ្ឈប់​វា។ - ជំរាបសួរ?
Hello? Gook Young?
សួស្តី? ហ្គេកយ៉ាំង?
Who is it? Who's the witch?
អ្នកណា​គេ? នរណាជាអាបធ្មប់?
How dare you say that.
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You can't call my potential girlfriend a witch.
អ្នកមិនអាចហៅមិត្តស្រីសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំថាជាអាបធ្មប់បានទេ។
Hey.
ហេ។
I found something up here.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
A few months ago,
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
my doctor told me that...
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
I don't have much long to live.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាយូរដើម្បីរស់នៅទេ។
I was perplexed,
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
but everyone dies.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
What...
តើមានអ្វី ...
worries me the most...
បារម្ភខ្ញុំខ្លាំងបំផុត ...
is that the people I love...
គឺថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ...
might think I was unhappy.
អាចគិតថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
I was really, truly happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I had a great life,
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
and I couldn't have asked for more.
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ។
I think that...
ខ្ញុំ​គិតថា...
knowing my time is limited...
ដឹងថាពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់ ...
helped me show my true feelings.
ជួយខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
It gave me courage.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
I consider it as my final blessing.
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាពរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Yesterday...
ម្សិលមិញ ...
marked the end of the three months the doctor gave me.
គូសចំណាំចុងបញ្ចប់នៃបីខែដែលគ្រូពេទ្យអោយខ្ញុំ។
When...
ពេលណា​...
you find this and watch the video,
អ្នករកវាឃើញហើយមើលវីដេអូ
am I...
តើខ្ញុំ ...
still alive?
នៅ​រស់?
And...
និង ...
my love,
សំណព្វ,
Noh Eul.
ណូអុល។
How is she doing now?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
Sir.
លោក។
Where are my tapes?
តើខ្សែអាត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I worked on that for over three months.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅលើនោះអស់រយៈពេលជាងបីខែ។
I even got death threats over it.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលការគំរាមសម្លាប់ទៀតផង។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Do you think I came back for this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសម្រាប់រឿងនេះទេ?
I'm not doing this to save my skin.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីជួយសន្សំសំចៃស្បែករបស់ខ្ញុំទេ។
Think about who you're dealing with.
គិតអំពីអ្នកដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយ។
Rebates are a tradition. No one cares about that.
ការសងប្រាក់វិញគឺជាប្រពៃណី។ គ្មានអ្នកណាខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
I traced at least three million dollars.
ខ្ញុំបានតាមដានយ៉ាងហោចណាស់បីលានដុល្លារ។
Hundreds of doctors are taking bribes.
វេជ្ជបណ្ឌិតរាប់រយនាក់កំពុងសូកសំណូក។
- We shouldn't cover it up. - We shouldn't.
- យើងមិនគួរបិទបាំងវាទេ។ - យើងមិនគួរទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
this changes everything.
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- What's all this? - Eul.
- ទាំងអស់នេះជាអ្វី? - អុល។
Turn a blind eye, just this once.
បើកភ្នែកខ្វាក់, គ្រាន់តែនេះម្តង។
It's not that hard to do.
វាមិនពិបាកធ្វើទេ។
The freedom of speech...
សេរីភាពនៃការនិយាយ ...
shouldn't give in to capitalism.
មិនគួរចុះចាញ់នឹងមូលធននិយមទេ។
But then, I did spend a lot on expenses,
តែក្រោយមកខ្ញុំចំណាយច្រើនលើការចំណាយ
and I do need to pay off my staff.
ហើយខ្ញុំត្រូវសងបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You should take some, too.
អ្នកគួរតែយកខ្លះដែរ។
No. Don't worry about me.
ទេកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
this and this is all I need.
នេះហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
You got a foreign brand car. Good for you.
អ្នកមានឡានម៉ាកបរទេស។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Are you getting this?
តើអ្នកកំពុងទទួលបាននេះទេ?
Getting what?
ទទួលបានអ្វី?
Do you see the camera up there? Say hi.
តើអ្នកឃើញកាមេរ៉ានៅទីនោះទេ? និយាយ​ថា​សួស្ដី។
- Eul. - Thank you.
- អុល។ - អរគុណ។
Thanks to your statement,
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
I can add bribing the media to the list of charges.
ខ្ញុំអាចបន្ថែមសំណូកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទៅក្នុងបញ្ជីនៃការចោទប្រកាន់។
Make sure no one steals your tapes.
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់លួចខ្សែអាត់របស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
(WELL DONE. YOU SURVIVED THE DAY.)
(ល្អហើយ។ អ្នកបានសង្គ្រោះនៅថ្ងៃនោះ។ )
You think so, too?
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
I did really well today, didn't I?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
See you tomorrow, Joon Young.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកជុនយ៉ង់។